¿Qué hora es ya?
¿Habrán cancelado la cita?
Estoy segura de que está en casa.
Si cancelaron la cita de hoy,
significa que cumplimos nuestra misión.
Juntas somos invencibles.
¿Recuerdas cuando terminaste de hablar
la expresión que tenían?
Fue como un rayo en cielo despejado.
Se quedaron completamente congelados.
No hay problema que nosotras dos no podamos resolver.
Dios mío, no puede ser.
Vamos.
Quiero causar una buena impresión.
No pasa nada.
Espérame en el parque.
Me cambio de ropa y voy.
Tranquilo.
No llegaré tarde a nuestra primera cita.
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
Calma, calma.
Parece que nuestros tres planes fallaron.
Agarren algo, démosles un golpe.
No.
No podemos dejar que esto siga así.
Agarren algo.
Vamos con todo.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Nosotros queríamos preguntarles lo mismo.
Sí.
¿Qué están haciendo?
Yuanbao, Qingjun.
Gongyu, ¿qué haces?
Escuché que eres bueno peleando.
Escuché que tú tampoco eres malo.
Mu Qingjun, sé que eres el número uno de Zhicheng.
Pero yo,
no me gusta ser el segundo.
Solo me gusta ser el jefe.
Así que cédeme tu lugar.
Claro.
Si puedes, ven a tomarlo.
Bien, veamos qué tan bueno eres peleando.
Gongyu.
Qingjun.
¿Qué hacen?
¿Qué están haciendo?
Abuela.
Abuelo.
¿Son compañeros de clase?
Discúlpense.
Vengan, dense la mano.
Wenying,
¡eres tú!
Eres tú.
Sí,
¡cuántos años sin vernos!
Mi abuelo y la abuela de Yuanbao
resulta que se conocían desde jóvenes.
Sí.
Lo importante es que
parece que ellos dos
no solo se conocían.
No sabes cómo mi abuelo,
después de regresar ese día,
se peinaba y se miraba al espejo,
hasta sacó fotos viejas.
Dime, mi abuelo y la abuela de Yuanbao,
¿será posible?
Vaya que te atreves a imaginar cosas.
Yo creo que es muy probable.
Creo que si les damos un empujoncito
y los ayudamos...
¿Está bien?
No sé cómo tu abuela
la ha pasado estos años.
Creo que mi abuelo solo
la ha pasado difícil.
Espero que cuando vaya a la universidad,
él pueda encontrar una compañera para pasar el resto de su vida.
Cuando vayan a la universidad,
tampoco querrás que la abuela de Yuanbao
esté sola en casa, ¿verdad?
¿Qué tal si hablamos con Yuanbao?
Mejor no le digamos a Yuanbao todavía.
Porque parece que todavía tiene algo en tu contra.
Además,
nosotros tampoco sabemos
lo que realmente piensan los abuelos, ¿no?
Mi abuelo es una joya única,
es una oportunidad única.
Nuestra abuela nos crió a mí y a Yuanbao,
es conocida como la reina de las mujeres virtuosas.
Muchos viejitos hacen fila para cortejarla.
Tiene estándares muy altos,
no cualquiera le gusta.
Mi abuelo también tiene mucha clase,
no cualquiera le llama la atención.
Mi abuela cocina delicioso,
es experta en todo dentro y fuera de casa.
Mi abuelo también tiene habilidades.
Baila tan bien
que las viejitas se pelean por ser su pareja.
Mi abuela cuando era joven
casi se vuelve cantante.
Ahora cuando canta todavía se compara con Li Guyi.
Pues mi abuelo...
Mi abuela...
Mira.
Lo voy a pensar.
Bueno, pero apúrate.
Ya que viniste a Zhicheng,
de ahora en adelante te cubro.
Bien, cuento contigo.
¿De dónde sacaste toda esta suciedad?
Ah, así que era eso.
Lo siento, lo siento.
Los malinterpreté.
Lo siento, les pido disculpas a ambos.
Gong Yu,
lo siento.
Mira qué lío se armó.
Ustedes tan misteriosos,
me dejaron completamente en la oscuridad.
Menos mal que no dejé que los abuelos tuvieran su cita.
Espera,
¿por qué no podemos
dejar que los abuelos tengan una cita?
Planearon esto por tantos días
y no me dijeron nada.
Es mi propia abuela.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué significa "tu propia abuela"?
Tu propia abuela
¿no es igual que mi propia abuela?
Además, ni siquiera ha empezado nada todavía.
Si te hubiéramos dicho antes,
ya se habría arruinado todo.
Saberlo ahora no es tarde.
Que se arruine está bien.
Algo tan importante
no se puede decidir tan a la ligera.
Además, ¿qué tipo de persona es?
Todavía no lo conocemos.
¿Qué estás diciendo?
Gong Yu,
disculpa,
ella no quiso decir eso.
Todavía no te conoce bien.
No pasa nada.
Solo que el abuelo y la abuela se sintieron incómodos recién,
arruinaron su linda cita.
Ya que sabes de esto,
piénsalo bien.
Ya veremos.
Gong Yu, lleva a Ruirui a casa en un rato.
¿Qué? ¿Llevar a Ruirui a casa?
No puede ser.
Ustedes dos.
Vámonos, vámonos.
La abuela nos espera para cenar, rápido.
Ustedes dos.
Esos dos.
No me jales.
Vamos, te llevo a casa.
Mu Qingjun,
ahora realmente tienes cada vez más ideas propias.
Mis amigos,
mi abuela,
puedes tomar decisiones
sin mi consentimiento.
Gong Yu no sirve.
Su abuelo es aún peor.
Yuanbao.
Yuanbao, escúchame, Yuanbao.
Gong Yu realmente es una muy buena persona.
Confía en mí.
Durante este tiempo
siempre te he estado evitando a propósito.
También te pido disculpas.
La verdad es que no soy muy bueno
para hacer amigos, especialmente con chicas.
Si dije algo que te lastimó,
lo siento.
¿Por qué
me dices todo esto de repente?
En realidad no soy bueno expresándome,
ya sea con amigos o compañeros.
Por eso nunca he hecho buenos amigos.
Con Mu Qingyun,
nos hicimos amigos después de pelear.
Y por casualidad conocí a tus abuelos.
¿Tienes algún sueño?
Mis papás son médicos.
Así que
ellos esperan
que yo también sea médica en el futuro.
¿Y tú?
Yo
quiero ser como Liu Xiang.
Convertirme en campeón olímpico
y traer gloria a mi país.
Tu sueño es muy grande.
Seguro que lo lograrás.
Mira, ambos tenemos nuestros propios sueños.
Así que
realmente no quiero afectarte.
Además,
de verdad no sé cómo ser amigo de chicas.
Entiendo lo que quieres decir.
De ahora en adelante
no te presionaré más para que seas mi amigo.
Pero, ¿acaso no somos amigos ya?
Me da gusto conocerte.
Vamos.
Si el abuelo de Gong Yu y mi abuela estuvieran juntos,
¿Gong Yu no se convertiría en mi hermano mayor?
Si dentro de muchos años,
Rui Rui y Gong Yu estuvieran juntos,
¿Rui Rui no se convertiría en mi cuñada?
¡Ay, Dios mío!
Gong Yu hasta le pega a las chicas.
No, no, no.
No puede ser.
Definitivamente no lo permitiré.
No puedo permitir que estén juntos.
¿En qué estoy pensando?
Estudia bien, estudia bien.
No pasó nada, no pasó nada.
Dejarlo en la puerta toda la noche, ¿no temes que atraiga ratones?
En serio, ¿quién se disculpa así?
No creas que con un pedazo de pastel
puedes comprarme.
Cada flor de gypsophila que caía
era como la manzana
que cayó en la cabeza de Newton.
Pum, pum.
Cayó directo en mi corazón.
Golpeando mi alma con emoción.
Desde entonces,
cada vez que veo esta flor,
mi corazón se emociona sin razón.
Este tonto cabeza dura
siempre me hace feliz y me preocupa.
Hermano,
Yuanbao
tiene un problema.
Mira,
alguien subió fotos de Yuanbao al foro.
¿Quién lo hizo?
Fuiste tú otra vez, ¿verdad?
¿Qué haces?
No fui yo.
No me acusen sin pruebas.
Mu Qingjun.
Creo que todos lo vieron en el foro.
Sí, ese soy yo.
Gracias a la persona anónima que me ayudó a difundirlo.
De ahora en adelante, si tienen botellas vacías,
pueden dármelas.
La verdad es que me ahorra mucho esfuerzo,
ya no tengo que andar buscándolas por todos lados.
¡Ánimo, Yuanbao!
¡Yuanbao,
ánimo!
¡Ánimo, Yuanbao!
¡Ánimo!
Gracias, compañeros.
¿Quién de ustedes está a cargo del foro de segundo año?
Sí, sí, soy yo.
Ve ahora mismo y bórrame esa publicación de Xiong Yuanbao.
¿Me oíste?
Sí, sí.
No hay problema.
Vayan.
Vamos, vamos.
¿Crees que vayan a buscar al director académico?
¿Ah, sí?
Chicos,
antes de terminar la clase, tengo un anuncio.
El concurso de teatro
para estudiantes de secundaria de toda la ciudad,
que se hace cada tres años, está por comenzar.
Las reglas del concurso
requieren que no haya contenido negativo
ni vulgar.
La escuela seleccionará un acto
de secundaria y primer año
para participar en la competencia municipal.
Por supuesto,
si creen que les quitará tiempo de estudio
y no quieren participar, no hay problema.
No, no, no.
Maestra Tian, participaremos.
Participaremos.
Sabía que les encanta este tipo de cosas.
Está bien, aprovechando que están en primer año
y todavía tienen algo de tiempo libre,
les daré esta oportunidad.
¿Tienen alguna buena sugerencia sobre el tema?
Esta vez los jueces no se limitarán solo a adultos.
La opinión de los jóvenes
también tiene mucho peso.
Así que el tema de esta vez
debe considerar los gustos de los jóvenes.
También he pensado en eso.
Xing Yaqi, ¿qué opinas?
Profesora Tian.
A mí me gustan más las películas extranjeras.
Y mi favorita es una película clásica de Hollywood.
Creo que la trama es muy buena
y los diálogos también son geniales.
Si pudiéramos tomar algunas escenas clásicas
y representarlas,
creo que sería muy bueno.
No solo "muy bueno".
Si lo hacemos, hagámoslo lo mejor posible, ¿no?
Claro.
Profesora Tian.
Yo creo que las obras clásicas nacionales también son buenas.
'Sueño en el Pabellón Rojo' estaría muy bien.
Si le pudiéramos poner música,
podríamos representar la historia
de amor trágica entre Jia Baoyu y Lin Daiyu.
Olvídalo.
A ver, ¿cuál chica de nuestra clase
se parece a Lin Daiyu?
Todas se parecen más a Cheng Yaojin.
En cuanto suban al escenario
y digan 'Hermano Bao, ¿a dónde vas?',
¿no sería ridículo?
¿No te gusta 'Un Cuento Chino'?
¿Por qué no lo dijiste?
Todos hablan de obras maestras mundiales.
Si digo 'Un Cuento Chino',
me van a morir de risa.
Es cierto.
'Un Cuento Chino'.
'Un Cuento Chino',
la de Stephen Chow.
'Un Cuento Chino'.
¿Por qué elegir esta?
Porque a todos los compañeros les gusta.
¿A ti te gusta?
¿Y tú?
Me gusta.
Mire, a todos los compañeros les gusta.
Meng Jingu,
¿tú también la apoyas?
'Un Cuento Chino' tiene elementos de clásicos chinos,
combina comedia y tragedia,
y se ajusta a la estética de los jóvenes de hoy.
Esta película entre los jóvenes
es bastante popular.
Ya que es teatro,
nadie dice que debamos hacer una obra clásica.
Tomemos un camino diferente, seamos originales.
Quizás así ganemos de una vez.
Suena bien.
Siéntate.
Entonces, ¿qué opinan todos?
Está bien, me parece genial.
De acuerdo.
Hagamos esta, maestro.
Está bien.
Ya que lo decidieron,
entonces haremos 'Un Cuento Chino'.
Aunque creo que es un poco arriesgado,
pero como siempre digo,
si trabajan unidos
y se esfuerzan en esta competencia,
para mí ya son campeones.
Bien.
Entonces, ya que vamos a competir,
¿no deberíamos
elegir un capitán para organizar todo?
El compañero Meng Jingu,
cuando estaba en la Secundaria Peiying,
era miembro del consejo estudiantil.
Además, participó en el aniversario de la Secundaria Peiying.
Así que en este aspecto,
puede que tengan más experiencia.
Entonces propongo
que Meng Jingu y la delegada Xing Yaqi
se encarguen de la planificación.
¿Alguien tiene alguna objeción?
No.
Bien, en cuanto a los participantes,
ustedes deciden.
Pueden inscribirse voluntariamente
o votar entre todos, también está bien.
Pero les advierto,
pronto tendremos exámenes parciales.
El estudio es lo primero.
Especialmente ustedes, los últimos diez del examen mensual.
Si vuelven a salir mal esta vez,
ya verán lo que les espera.
Entendido.
Espero ver la versión de Yuanbao de la Hada Zixia.
Y también, ¿a quién le toca la limpieza?
Maestra,
a nuestro grupo.
Gao Jingyi,
los baños de hoy
necesitan dos personas para limpiarlos.
Organízalo, por favor.
Pero es que
Wang Fei y Zhang Jiadong pidieron permiso por enfermedad hoy.
No vinieron.
Parece que no tenemos suficiente gente.
¿Hay algún compañero
que se ofrezca como voluntario para limpiar los baños?
¿Quién sería tan tonto?
Maestra,
yo
me ofrezco como voluntario.
Sí que hay alguien tan tonto.
Yuanbao, una persona tal vez no sea suficiente.
Maestra,
déjelo en mis manos.
Puedo hacerlo solo.
Está bien, gracias por tu esfuerzo, Yuanbao.
Si no es suficiente, recuerda buscar ayuda.
Sí, profesor.
Bien, chicos, se acabó la clase.
¡Ya salimos!
A casa.
Nuestra escuela antes
era una mansión real.
Cuando ejecutaron a toda la familia,
mataron a muchos bebés recién nacidos.
Y cuando cae la noche,
salen a vengarse.
¡Auxilio!
¡Hay fantasmas!
¿Qué pasó?
Adentro, ¡hay un fantasma adentro!
¿Un fantasma?
Creo que el que tiene algo que ocultar eres tú.
No,
escuchen, de verdad hay ruidos adentro.
¡Qué miedo!
Esperen,
esperen, no entren.
No hay nada.
Esta dirección.
Es solo un gatito.
¿Por qué maúlla así este gato? Da miedo.
Período especial.
¿Qué período especial?
¿No sabes eso?
Los animales
tienen algo llamado celo.
Durante el celo...
¡Ya no digas más!
Ya sé, ya sé.
¿Cómo es que ustedes dos vinieron?
A ver si necesitabas ayuda.
El maestro me pidió que viniera a ver.
El maestro no me pidió que viniera,
pero vivimos puerta con puerta.
Ya que terminaste de limpiar, me voy.
Espera, espera.
¿Por qué no nos vamos juntos?
Todo es culpa de Shang Ningyu,
siempre contando historias de fantasmas.
Me asustó mucho.
Maestro Liu.
Maestro Liu,
buenos días.
Me asustó mucho.
¿Por qué no se van todavía?
Xiong Yuanbao acaba de limpiar los baños de dos pisos.
Bueno, me voy.
Espera.
Por poco se me olvida con el susto que me diste.
Eh,
maestro, ¿lo esperamos?
No, ustedes aquí me distraen.
Bueno, entonces nos vamos.
¿El maestro Liu no tendrá miedo solo?
¿Crees que todos son como tú?
En este mundo no existen los fantasmas,
todo es inventado por la gente.
Aunque digas eso,
igual da miedo.
Si de verdad tienes miedo,
puedes cantar.
Mientras más graciosa sea la canción, mejor funciona.
Inténtalo.
¿En serio? Lo intentaré.
El gran río fluye hacia el este,
las estrellas en el cielo miran a la Osa Mayor.
Parece que sí funciona un poco.
Cuando veas injusticia, grita fuerte,
cuando debas actuar, actúa.
Estás loca.
Compañero,
me voy primero.
Bueno, adiós.
Nos vemos mañana.
Adiós.
¿Por qué eres tan amable con tu compañero?
Es un estudiante nuevo,
además es mi compañero de asiento,
y me ha ayudado.
¿Qué tiene de malo que sea amable con él?
¿Qué pasa? ¿Estás celosa?
¿Yo celosa?
O lo sobrevaloras a él
o te sobrevaloras a ti mismo.
¿Cómo voy a estar celosa?
¿Por qué te enojas tanto entonces?
¿No te habías ido hace un momento?
¿Por qué volviste ahora?
Solo olvidé algo y regresé a buscarlo.
Gracias por hoy.
¿Por qué me das las gracias?
Gracias por sugerirles a todos
que actuáramos 'Un Viaje al Oeste'.
Solo lo dije sin pensar,
no fue por ti.
No tratas bien a tu hermano,
¿por qué te ayudaría a sugerir 'Un Viaje al Oeste'?
No te hagas ilusiones.
¿A quién quieres interpretar?
Pensándolo bien,
la Gran Hada de la Telaraña me queda mejor.
Me sacrificaré un poco
e interpretaré a la Gran Hada de la Telaraña.
¿Sacrificarte?
Lo que quieres es interpretar a Zixia, ¿verdad?
Sí, ¿y qué?
¿Tú qué quieres interpretar?
Si tú interpretas a Zixia,
entonces yo...
Desde que éramos niñas,
en este tipo de actividades,
¿no siempre decides tú?
Tengo hambre, voy a comer.
¿Cómo es que vas a comer otra vez?
Mejor interpreta a Zhu Bajie.
Aquí tú eres la que más come,
deberías interpretar a Zhu Bajie.
Entonces interpreta al Rey Demonio Toro.
Entonces tú interpreta a la Araña Demonio.
Rey Demonio Toro.
Araña Demonio.
Tú eres el Rey Demonio Toro.
Araña Demonio, Rey Demonio Toro.
Qué tonta eres.
Mírenme, la Gran Hada Pansi.
Qué tonto.
Solo no tengo miedo.
El valor como cobija.
No tengo miedo.
Aunque la noche sea oscura, finjo no verla.
El sol seguro aparecerá.
Hola, mírenme.
¿De qué tienes miedo?
¿No tienes que viajar en unos días?
Vamos a verlos primero.
Está bien, entonces vamos mañana temprano.
Han pasado tantos años.
Deberían ser ellos quienes vengan a vernos.
Ya, ya.
Que se quede guardado.
Los niños no deben enterarse bajo ninguna circunstancia.